ترجمة وتعديل
|| فاروق بن داود ||
"لعنة أبي"
"مطلوب حياً أو ميتاً"
"سفينة الهولندي الطائر"
!أبي-
هنري)، ما الذي فعلتَه؟)-
.قلت أنّني سأعثر عليك-
.أنظر إلي يا بنيّ-
.لا أكترث لذلك-
."لا مكان لك على سفينة "الهولندي-
‫إنهم يعرفون أنك هنا، عد
.إلى المنزل لعندِ أمك
!كلا
.غادر الآن قبل فوات الأوان-
.لن أفعل ذلك-
...لن أتوقف أبدا، واذا تخلّيتَ عني
.سأعود مباشرة
ألا ترى أنني ملعونٌ بهذه السفينة؟
.وهذا هو سببُ وجودي هنا
.أعتقد أنّني أعرف طريقةً للتخلّص من لعنتك
."لتحريرك من سفينة "الهولندي
.هنري)، لا)-
.لقد قرأت عن أحد الكنوز-
.كنزٌ يُسيطر على كافّة قِوى البحر
.رمح (بوسيدون) الثلاثي يمكنه ان يتخلّص من لعنتك
"بوسيدون: إله البحار و أعماق الأرض عند قدماء الإغريق"
.(هنري)
.لا يمكن العثور على ""الرمح الثلاثي" أبدا
.لقد وجدتك
إنها مجرد حكاية-
مثل حكايتك أنت والقبطان (جاك سبارو)؟-
"سيساعدني على إيجاد "الرمح الثلاثي
.(إبقى بعيدا عن (جاك
أُترك البحر للأبد،
...توقف عن التصرف وكأنك
.كقرصان؟ لن أتوقف عن ذلك
.أريد منك أن تعود إلى المنزل
.(هنري)
.أنا آسف
.لا يمكن التخلص من اللعنة التي أصابتني
.هذا هو مصيري
.يجب أن تتخلّى عني
.أحبك يا بنيّ
.(القبطان (جاك سبارو
"بعد 9 سنوات"
،إعملوا بشكل أسرع أيتها الفئران المثيرة للشفقة
.عليكم بضخِّ المياه إلى بالوعات السفينة
.نحن نطارد القراصنة
عد إلى هنا يا (هنري)، أنت لاترغب
.أن يتم طردك من سفينةٍ أخرى
إنها سفينة هولندية، ربما قد
.(سُرقت من قبل القرصان (بونيت
.يا إلهي
.لقد حذّرتك أن لا تترك مركزك يا فتى
.أنا بحاجة للتّحدث مع القبطان
ماذا قلت؟-
.تنحّى جانبا-
.ستدخل يا سيدي
.طاردها
.كلا، لا تفعل ذلك
.لا تفعل ذلك
.لن تلعب دور القبطان يا فتى
سيدي، انظر إلى خرائطك أعتقد
."أنك تُبحر بنا إلى "مثلث الشيطان
أتسمعون هذا الرجل؟ هذا الفلاح
.يؤمن بخرافات الإبحار القديمة
.سيدي
مع كل إحتراماتي، لقد أمضيت حياتي كلها أدرس
.خرافات البحر، أنا أعرف كل أسطورة وكل لعنة
أعلم أن السفن التي تبحر إلى داخل
.مثلث الشيطان" لا تخرج منه بالضرورة"
.لا تقلق يا سيدي
.من الواضح أن هذا الشخص مختل عقليا-
.سيدي ثق بما أقوله-
.غيِّر مسارك
أتجرأ على إملاء الأوامر علي يا فتى؟
!إعتقلوه
!(تارنر)
.لن أدعكَ تتسبّب بمقتلنا جميعا
.كفاك
!هذه خيانة
.إسجنوه
.كلاّ-
.نحن داخلون-
.(لقد كانت هذه آخر فرصة لك يا (تارنر
لو كان الأمر بيدي، لشنقتك
.في وتد السفينة
.إلى سطح السفينة
.(جاك سبارو)
.إنه ميّت
دفنَ في قبرٍ مجهولة من دون
.(شاهد على جزيرة (سانت مارتن
"مياه غير معروفة"
.سيدي، هناك شيء ما داخل المياه
!هناك سفينة عند الميمنة
.تلك ليست سفينة يا سيدي، إنه حطام سفينة
.كلاّ
.ًإنها تُبحر بإتجاهنا مباشرة
!أطلقوا النار
أيُّ مخلوقٍ أنت؟
.أنا الموت بحد ذاته
"! مطلوب"
"(جاك سبارو)"
.(جاك سبارو)
هل تعرف هذا القرصان؟
.أعرفه بالإسم فقط-
هل يمكنك أن تبحث عنه من أجلي؟-
هل يعني هذا "نعم"؟-
.نعم-
.مثلث الشيطان" لعننا لسنوات عديدة"
.لقد حكمَ علينا بهذا الجحيم على وجه الأرض
(مفتاح خلاصنا هو (جاك سبارو
.وتلك البوصلة التي بحوزته
.كلا، كلا، لا حاجة للخوف منّي يا فتى
دائما أتركُ رجلا واحداً على
.قيد الحياة ليروي الحكاية
،أُعثر على (جاك سبارو) من أجلي
.(وأترك له رسالةً من عند القبطان (سلازار
.(سَلازار)
.أخبره أنّني سألمحُ ضوء النهار مجدّدا
...وفي ذلك اليوم
...الموت
.الموت ستأتي مباشرةً إليه
!هلاّ قلتَ له ذلك؟ أرجوك
.أجل
...أتمنّى لو كان بإستطاعتي أن أخبره ذلك بنفسي، ولكن
.الرجال الموتى لا يروُون حكايات
"قراصنة الكاريبي 5"
"الرجال الموتى لا يروُون حكايات"
"جزيرة (سانت مارتن)، البحر الكاريبي"
.كارينا سميث)، أنت يتيمة ولِدتِ من الشيطان)
.متَّهمة بممارسة السحر
...قبل أن تموتي
هل لديك أي شيء آخر لتعترفي به؟
.أعترف أنّني لست ساحرة، أنا سيّدة علم
أعترف بأنني نجوتُ بمفردي بدون أي شيء
.سوى مذكِّرات والدي الذي لم أعرفه أبدا
.في سعيٍ لمعرفة حقيقة من أكون
أعترف بأنني مستعدّة للموت
.قبل أن أتخلى عن هذا السعيْ
...و أعترف
.بينما كنا نتحدث، قمتُ بفتح هذا القفل
سنفتتح اليوم البنك الملكي
.(لجزيرة (سانت مارتن
المؤسسة المصرفية الأكثر أمنا
.في منطقة البحر الكاريبي
..خزنتنا الجديدة
.بسُمْك 5 بوصات
.وتزن طنّا
! لقد وجدتها
! أمسك بها
.لا تدعها تلوذُ بالفرار
!أوقفوا تلك الساحرة
مع هذا البنك، ستواكبُ مدينة
.سانت مارتن) العالم المعاصر)
.أنا آسف جدّا يا سيدي-
.لقد تخلّصت الساحرة من الأغلال-
.أعثروا على تلك الفتاة الشريرة
.وإلا ستأخذ أنت مكانها
.أمرك سيدي-
لا وجود لرجل، و لا لجيش بإمكانه
.(سرقة الذهب من (سانت مارتن
!إفتحوا الخزنة
!إنه قرصان
قرصان؟
!قراصنة
قد يبدو هذا سؤالا غريباً، ولكن
..هل يمكن لأحدكم أن يشرح لي
لما أنا هنا؟
كم تبقى من الوقت؟
.كلاّ، كلاّ، مهلا! لقد بدأت أتذكّر
أنا بحاجة إلى لحظة
.واحدة لتصفية ذهني
! إستعدوا
! صوّبوا
لا تطلقوا النار، هناك
.إمراة معه داخل الخزنة
.لا يهمني أمر تلك المرأة
.سيدي، أعتقد أنها زوجتك
فرانسيس)؟)
.لقد تذكّرت
.لقد تذكرت، أنا أقوم بسرقة البنك
!أطلقوا النار عليه
.لم يكن هذا جزءاً من الخطة
!أوقفوه، لا تدعوه يلوذ بالفرار
"ممنوع دخول الكلاب والنساء"
.لم يسبق لأيّ إمرأة وأن نظرتَ من خلال منظاري
.أفسحوا الطريق
!كلا، كلا، كلا
!توقف، توقف
.منعطف حاد نحو اليمين
.سيدي، إحداثياتك الفلكية لم تكن عمليَّة
،لقد عدّلتُها بدرجتين نحو الشمال
.لن تكون خريطتك غير دقيقة بعد الآن
على الرغم من أنك ستكون
.مضطراً للبدأ بها مجدّدا
.أنت ساحرة
لا، أنا لست كذلك، هل أنا ساحرة
لأنني قمت بفهرسة أكثر من 200 نجم؟
!ساحرة
ظاهرة "القمر الدموي" على الأبواب
"ضاهرة كسوف اربع أقمار في صف واحد"
...ببساطة أنا بحاجة لشراء
.ساعة دقيقة لضبط الوقت
.سأدفع ثمنها مضاعفا إذا قمتَ ببعيها لإمرأة
!النجدة
.النجدة! النجدة! هناك ساحرة في ورشتي
!وقرصان
.هناك ساحرةٌ وقرصانٌ داخلَ ورشتي
.حسنا، هذا هو يوم سعدك
هل رأى أحدٌ منكم أنتم الأربعة بنكي؟
.لقد وجدته
هل كنتِ جزءاً من الخطّة؟-
.أنا لا أبحث عن المتاعب-
!يا له من أسلوبِ فظيع للعيش
!أوقفوا تلك الساحرة، إقبظوا عليها-
.نحن عالقون-
ما العمل؟
.ها هي ذا، أسرعوا
.أنت بحاحةٍ للصّراخ
.هناك، قوموا بحماية تلك المرأة
!أيها القرصان القذر-
.لا حاجة لهذه الألقاب اللئيمة-
!(جاك)
هل هذا جسر؟
.إنها فارغة
أين هو الذهب؟
هل تعتقدون أنّ سرقة البنك أمر سهل؟
أنتم يا قطيع الجبناء مذنبون لوضعي في
.هذه الورطة المروِّعة منذ بادئ الأمر
.إصطفوا الآن واعرضوا عليَّ هدية إجلال
هل تريد منّا أن ندفع لك؟
ألستُ قبطان هذه السفينة؟
أتُسمّي هذه سفينة؟
أين هو الكنز؟-
.جميعُنا يتضوّر جوعا-
.لن نتّبع قبطانا بدون سفينة بعد الآن
.لديَّ سفينة
.اللؤلؤة السوداء" لم تفارقني أبدا"
.قرصان (بارباروسا) يحكم البحار الآن
.بحوزته 10 سفن مدجّجة بالأسلحة
ناهيك عن مدافعه التي تحمل
.كرات تزن 18 باوند كما يُشاعُ عنها
رجل ذو قدم واحدة ذو كُرتين وزنهما 18 باوند؟
"يقصد خصيتين"
.لهذا يمشي بشكل غريب
!كفاكم من هذا يا رفاق
ألم نجد الكنز في (مقدونيا) سويًّا؟
.لقد كان قزماً خشبيّاً متعفِّنا
.(ذهب الملك (ميداس-
.إنه كومة من روث الحمار-
واجه الأمر يا (جاك)، الحظ
.السيء يلازمك ليلا ونهارا
.هذا الآن يعتبرُ تلفيقاً
.لقد فقدت حظك-
.لقد فقدت سفينتك-
.والآن لقد فقدتَ طاقمك
.جاك سبارو) لم يعُد قبطاننا )
أنا آسف يا (جاك) ولكننا
.قد وصلنا إلى نهاية الأفق
.لا بأس
.جميعكم مطرودون
هل سمعتم؟
.أنتم جميعا مطرودون
.لن تُبحروا مع الكابتن (جاك سبارو) مجددا
.أنا أعْلمُكم بهذا
.المدينة بأكملها تتحدّث عنك
.الناجي الوحيد من السفينة الملكية
الفتى الذي سبح ضد المد والجزر مباشرة
.إلى جزيرة (سانت مارتن) على متن قطعة خشبية
.والآن يثرثر على القراصنة
."و على "الرِّماح الثلاثية
.ارجوك يا سيدي، دعني أتخلّص من هذه السلاسل
.وظيفتي هي حماية هذه الجزيرة وهذه المياه
ولقد تمّ تمزيق أكمامك
.وهذه تعتبر علامةً على الخيانة
.لقد تعرضنا لهجوم من قِبل الأموات-
.أنت جبان هرب من المعركة-
.هكذا ستموت
.لا أعتقد أنك جبان-
.أرجوك دعيني وشأني يا أختاه-
.لقد خاطرت بحياتي لأصل إلى هنا
.للتأكّد من صحّة الإشاعات
هل تتحدّث عن "الرمح الثلاثي"؟
من انت؟
أخبرني لماذا خلف "الرمح الثلاثي"؟
يمكن لـ "الرمح الثلاثي" أن
.يتخلّص من اي لعنة في البحر
.أبي مُحاصرٌ بواسطة لعنة ما
.أنت على دراية على أن العلم لا يعترف بوجود اللّعنات
.ولا بوجود الأشباح ايضا-
.لقد فقدت رشدك إذن -
.ما كان ينبغي علي المجيء إلى هنا-
لماذا جئت إلى هنا إذن؟-
.لأنني بحاجة لمغادرة هذه الجزيرة
...لأحلَّ لغز الخريطة
.التي لا يمكن لأي رجل قراءتها
.التي تركها (بوسيدون) شخصيّا
هل قرأت النص القديم؟-
.قرأته بكل لغة كُتب بها-
لكن هذه الخريطة لم تُرى
.أو تُقرأ من قِبل أي رجل
.لحسن الحظ أنني امرأة
.(هذه هي مذكرات (غاليليو غاليلي
.(لقد أمضى حياته بحثا عن (الرمح الثلاثي
.لهذا إخترع المنظار
لهذا يقضي علماء الفلك حياتهم
.يحدقون في السماء
إذن فأنت تقولين بأن الخريطة
...التي لا يمكن لأي رجل قراءتها
مخبّأة بين النجوم؟
لقد تُركت لي بواسطة أبي
...الذي يعتقد أنه بإمكاني إيجاد
.ما لم يتمكن أي رجلٍ من إيجاده
.لن أخذله
."قريبا ستحدثُ ظاهرة "القمر الدموي
.عندها فقط يمكن قراءة الخريطة
."وسيتم إيجاد "الرمح الثلاثي-
من أنت؟-
!(كارينا سميث)
إذا كان يجب عليك إنقاذ
.والدك، فعليك بإنقاذي أنا
،أعثر لنا على السفينة
.وسيكون "الرمح الثلاثي" ملكاً لنا
!تعال إليّ أيتها الساحرة
!لقد إختفى
.لقد إختفى يا سيدي
!أعثروا على ذلك الجبان
.سيُشنق جنبا إلى جنب مع الساحرة
يعتقدون بأن القبطان (جاك) قد إغتسل، صحيح؟
.لم أغتسل منذ سنوات عديدة
.تفقّدوا الزقاق هناك
،تفقدا الكنيسة أنتما الإثنان
.والبقية تعالوا معي
!تافِه
"جاك سبارو) القرصان السّيء السمعة)"
"مكافأة لمن يقبض عليه حيًا أو ميّتًا"
هل لي بشرابٍ من فضلك؟-
.أرني عُملَتك الفضية-
عملة فضّية؟
ما رأيك بمقايضة؟
.أعطني الزجاجة
.أيها القبطان
ما الذي يحدث؟
.جاك سبارو)، (جاك سبارو) تخلّى عن البوصلة)
!ضوء النهار! ضوء النهار
!نحن أحرار
.الآن، حان الوقتُ الآن لإصطياد أحد القراصنة
.هكذا هي حياة القراصنة
.تعالي إلى والدك
.هذا هو الرجل الذي كنا نبحث عنه بالضبط
لماذا؟ لماذا يتمُّ البحث عني؟
...(لنكن على دراية بأن القرصان (جاك سبارو
.سيتمُّ إعدامه عند طلوع الفجر
سيتمُّ إعدامه؟
لن تطأَ قدمي هذه المدينة مجدّدا
.يا سيدي، تذكر كلماتي هذه
...لإطلاق العنان لقوّة البحر
.يجب تقسيمها
.إنها جزيرة، النجوم تؤدي إلى جزيرةٍ ما
.(أنا أبحث عن قرصان إسمه (جاك سبارو-
.أغرب من هنا-
.أنا بحاجة للتحدث معك
.أعطيني سيفك-
.لا أملك سيفا-
أي نوع من الجنودِ لا يحمل سلاحاً؟-
.أنا متّهم بالخيانة-
.إذن، أنت لست من النوع الجيّد
.(أنا أبحث عن قرصان، القبطان (جاك سبارو
...اليوم هو يوم سعدك، لأنه صادف أن أكون
.(القبطان (جاك سبارو
.لا، هذا غير ممكن
قضيتُ سنوات عديدة بحثا عن...هذا؟
العظيم (جاك سبارو) ليس مجرد
.شخص ثمل داخل زنزانة
هل لديك سفينة حتّى؟ طاقم؟
سروال؟
.القرصان العظيم ليس بحاجة لـتعقيدات كهذه
هل تعلم كم إنتظرت هذه اللحظة؟
كم خاطرت لأصل إلى هنا؟
هل أنت متأكد بأنك (جاك سبارو)؟-
...السؤال الحقيقي هو-
من أنت؟-
.(إسمي (هنري تارنر-
.(إبن (ويل تيرنر) و (إليزابيث سوان
هل أنت هو الشر الذي وُلدَ منهما؟
هل تسأل أمّك عني؟
.لا
أجبني، هل تتفوّه بإسمي أثناء نومها؟
.لم تتحدّث عنك أبدا
هل أنت متأكَّد أننا نتحدث على نفس الأشخاص؟
.هو متهوّر منزوع الخصيتين
...وهي لديها شعر ذهبي، عنيدة
.شفتين منتفختين، وعنق كعنق الزرافة
....واثنتان من النوع المدهش من الـ-
.أجل، أجل، إنها هي-
.(أريدك أن تستمع إليّ يا (جاك
لأنه في الوقت الراهن
.أنت كل ما لدي
لقد وجدت طريقة لإنقاذ والدي، هناك شيءٌ واحد
.بإمكانه أن يخلَّصه من اللعنة التي أصابته
."وتحريره من "سفينة الهولندي
"إنه "رمح (بوسيدون) الثلاثي
الكنز الذي يمكن إيجاده بالخريطة
.التي لا يمكن لأي رجل قراءتها
.لم أسمع به أبدا
هنالك فتاة داخل هذا السجن
.يا (جاك) بحوزتها الخريطة
(عند حدوث ظاهرة (القمر الدموي
."سيتم العثور على "الرمح الثلاثي
وبإمكانك أن تصبح الشخص
.الذي يحكم البحر
.وبهذا ستعود إلى سابق عهدك
...العظيم
!(جاك)
أنا آسف للغاية! هل مازلت تتحدث؟
.هناك شيء آخر
.(رسالة من شخص تعرفه، يُدعى القبطان (سلازار
.لقد عرفتُ مرّةً رجل من أصل إسباني
...يسمى باللّغة الإسبانية
"المتادور ديل المار"-
"و يعني: "جزار البحر-
.هو؟ كلا، كلا، أنا سعيد للغاية لأنه لقي مصرعه
...ميَّت دون أدنى شك، لقد غرقت سفينته في
"داخل "مثلث الشيطان
إنه قادم من أجلك يا (جاك) ساعيا للإنتقام
.لأنه قد رُوِيتَ حكاية الرجل الميِّت
.لا أصدِّقك
ما الذي قاله؟
.لقد قال أن بوصلتك هي مفتاح خلاصِه
هناك جيش من الموتى قادم
.(إليك مباشرة يا (جاك
.رمح (بوسيدون) الثلاثي" هو أملك الوحيد"
هل أبرمنا إتفاق؟
.لن أذهب إلى هناك لإخباره-
!لقد كانت فكرتك-
.كلا، فكرتي كانت أن تخبره انت
.إنه يحبُّك أكثر منّي
.إنه لا يحب أحد
آسغ يا سيدي، نعلم أنك
.قد أصدرت تعليمةً بعدم بإزعاجك أبدا
.أو المجيء إلى هنا بدون سبب وجيه
...أو أن نتحدثَ دون أن نسألكَ أوّلا
.إذا ما كانت افكارنا ضرورية للغاية
.كاليوم الذي إشتعلتَ فيه السفينة بالنّيران
.وذلك مثال عن الأفكار الضرورية
إذن مجددا، نحن نعتذر لأننا
.تسبَّبنا بذلك الحريق
!تحدّثا
إنها السفن يا سيدي، إنها
....تتعرَّض لهجوم من قِبل
.عدو ينهبُ ثرواتنا-
.و يقتل بدون إستفزاز-
.سُفني؟ هذا غير ممكن
.ثلاثة منهم قد غُرقتَ بالفعل، يا سيدي
لقد تم إغراقهم من قِبل
.(قبطان يُسمىّ (سالاماندر
.(بل إسمه (ساندوفال
!(سلازار)
هذا هو إسمه يا صاحب السموّ، إنه يترك
...رجلا واحدا على قيد الحياة من كل سفينة
.ليروَي الحكاية، يتمّ الآن إغراق الأسطول بأكمله
.وسنكون في عِدادِ الأموات قريبا
.وربما سنكون خارج أعمال البحر تماما
.سأكون بحاجة لقضاء بعض الوقت مع ساحرتك
،كنت أتوقع قدومك أيها القبطان
.ربما سترغب بشرب القليل من الشاي
.لا داعي لذلك، شكرا لك أيتها الطّيبة
ثمن العبور من خلال بابي
.هو الدماء، يا قبطان
.هذا يُفسِّر عدم إنشغالك كثيرا
.الكل يدفع في نهاية المطاف
شانسا)، أنت وأنا قمنا)
.بعقْدِ سندٍ منذ فترة طويلة
.لقد أنقذتك من المشنقة
أتتذكّرين؟
.وأنا لعنتُ أعدائك
.ولكنك تأتي إليّ الآن والخوف يملأك
.بما أن الموتى قد سيطروا على البحر
وماذا قد يريدهُ الموتى منّي؟
.ليس منك أنت أيها القبطان
.(إنهم يبحثون عن (سبارو-
جاك)؟)-
"جاك) الذي يُبحر بحثا عن "الرمح الثلاثي)
.برفقة فتاة و لؤلؤة
.لا يمكن العثور على "الرمح الثلاثي" أبدا
.(الرمح الثلاثي" هم الأمل الوحيد لـ (جاك"
الموتى يغزون البحر، لكنهم غير
.قادرين على وضع خطوة واحدة على اليابسة
،ربما يجب عليك أن تتقاعد
.وتتوجّهُ للعيش في الريف
أتقصدين العيش على الحشيش؟
في مزرعة؟
أحلبُ بقرة، وأصنع الجبن؟
بينما يُغرقون كنزي؟
،إطرح على نفسك هذا السؤال أيها القبطان
هل يستحقُّ هذا الكنز عناء الموت في سبيلِه؟-
.أنا قرصان-
وسأكون دوما هكذا، إذن كيف سأنقذُ ممتلكاتي؟
.بحوزة (جاك) بوصلة
والتي ستقودك إلى أكثر
.شيء ترغب به
لكن، تخلّى تلك عن البوصلة
.وستخلِّصك من أعظم مخاوفك
وأعظم مخاوف القرصان هو
القبطان (سلازار)، أليس كذلك؟
من أين حصلت على هذا؟-
.لديّ أساليبي الخاصة-
"قُدهُم إلى جاك قبل أن يجدَ "الرمح الثلاثي
.وسيعود كنزكُ بأكملِه إليك
.حان الوقت لعقد صفقة مع الموتى
.هيا بنا أيها القرصان
.مهلاً، توقف
!(العم (جاك-
الفتى (جاكي)، كيف الحال؟-
أنا بخير حقا، ماذا عنك؟
.كنت أنتظر طوال الصباح هنا من أجل العقوبة
.ولكن الخدمات هنا سيئة جدا-
.هذا مخجل-
.(جاك)
.لقد تحوّلت المحيطات إلى دماء
من الأفضل لك أن تبقى على
.اليابسة، حيث أنها آمنة
.أنا على وشك أن أُعدَم على اليابسة
.وجهة نظر سديدة
هل سبق لي و أن قصصت عليك
نكتة عن الهيكل العظمي؟
.أجل، العديد من المرات
يذهب الهيكل العظمي إلى
.الحانة، ثم يطلب بيرة و ممسحة
.أنت مضحك كما عهِدتك
.هيا بنا، فلنذهب
إن كانوا يرغبون بنزع أحشائك، إبحث
.عن (فيكتور)، فهو يملك أكثر الأيادي نعومةً
.شكرا لك
وأذكر لهم إسمي، عندها
.لن يقطعوا قدميك
!هيا بنا، أنت أوّلا
كيف تريد أن تموت أيها القرصان؟
شنقا، بفرقة إطلاق النار، أو بالإختراع الجديد؟
.وهو المقصلة-
المقصلة؟-
،يبدو هذا باللغة الفرنسية
.أنا أحب الفرنسيين
هل كنت تعلم أنهم قد إخترعوا "المايونيز"؟
ما مدى سوئها؟
إنها فرنسية، أليس كذلك؟
.يا للهول! أنا أغيِّرُ رأيي
كلا، إرحموني أرجوكم
.أنا أتبوّل في الفراش
! هيا بنا
أعني، هل عليّ الصعوج إلى الطابق
العلوي من أجل هذا أيضا؟
.أحظروا السّلة
السّلة! لماذا؟
.ثبِّتوه
.إليكم فكرة، إليكم فكرة
،لماذا لا نجرِّب طريقة جيِّدة من الطراز القديم
.وهي الرجم بالحجارة؟ كم أرغب ان يتم رجمي الآن
هذه الطريقة تجعل الجمهورَ
مشاركا في إعدامي، أليس كذلك؟
يجب أن أتحدّث إلى (فيكتور) عندما يحين
.(دور نزع الأحشاء، يجب أن أتحدّث إلى (فيكتور
.لستُ الشخص الذي يشكو عادة
.ولكن هذه السّلة مليئة بالرؤوس
...(آخر كلمات (كارينا سميث
!هدوء
.مفادها: أنا لست ساحرة
لكنني أسامح عقولكم
.الباهتة، الغبيّة، والضعيفة
.باختصار، معظمكم لديه عقل كعقل الماعز
عفوا سيدي، إنها ليست عادة شائعة
...لأولئك الذين على وشك أن يتم إعدامهم
...بأن يُمنَحوا آخر...لا أعرف، نوع من الـ
أعتقد أنني كنت أوضِّح نقطةً ما، إذا
.ما إستعطت أن تتحلّى بالصبر وحسب
.كلاّ
،رأسي على وشك أن يُقطع
.وهذا هو سبب الإستعجال
.وعُنقي على وشك أن يُكسَر
هل تعلمين أنه في هذه الحالة
.لا يُكسَر عنُقك حقّا
.بل سيؤلمُك فقط-
ماذا؟-
.أجل
،لقد رأيت رجالا يُشنقون لساعات
...فتنتفخُ عيونهم وتتورّم ألسنتهم
.و يُصدِرون أصوات غرغرةٍ مقزَّزة-
هلاّ أنتهيتُ حديثي؟-
.كلا، أنت محظوظة
.تمنّيتُ لو تمّ شنقي
.أقتلوا القرصان القذر، سوف أنتظر-
.الساحرة أوّلا-
أنا لست ساحرة، ألم تستمِع؟
من الصعب جدا الإستماع عندما
.يكون لديك عقل الماعز
.هذا يكفي، أقتلوا كلاهما
.أجل
خمِّن آخر الأخبار! هل إعتقدتَ أنّه
بإمكانِك أن تتغلّب علينا يا فتى؟
.كلاّ يا سيدي، أنا مجرّد تمويه
! أطقوا النار
.مازلت أُفضِّل أن يتمّ رَجمي بالحجارة
.لقِّموا أسلحتَكم
.شكرا لك
.تعال إلى هنا أيها القرصان الحثالة
!أنت
ما الذي تفعله؟-
!كلا، كلا -
هل هذه خيول؟
.شكرا لك-
.على الرحب والسعة يا آنستي-
!لقد امسكت بك
لماذا عُدت أيها الخائن؟
.الفتى (تارنر) أعطانا 10 قطع فضّية لنعتق رقبتك
.من هذه اللحظة فصاعدا، علينا أن نكون حلفاء
بالنّظر إلى مكان تواجد يدك
.اليسرى، سأقول بأننا أكثر من حلفاء
سنعثر على "الرمح الثلاثي" معا، هل تعِدينني بذلك؟
.ستحصل على كل شيء إلا وعدي
.إذن سوف أمنحك شرف إنقاذي
.من أجل تبرع صغير
هل تتوقع منا أن ندفع لك مقابل إنقاذك؟
!أجل
.أريد 10 قطع فضية فقط
!هذا جنون
.لن ندفع أكثر من 5 قطع-
...حسنا، إذن-
.فلتكن 8 قطع
ربّما سنناقش هذا لاحقا لأنني أعاني الآن
.من إنزلاق ساقيك من بين يداي
.ليس ساقي، بل هي مؤخّرتي-
هل أنت متأكدة؟-
.نعم أنا متأكدة-
!حسنا، أنظروا إلى هذا-
.لو قتلتُ الجبان سوف تُشنق الساحرة
.عصفورين بحجر واحد-
.أرجوك لا تتركني-
سيكون من الصعب أن لا
.أتركك بمجرد أن يقتلني
أيها السادة الأفاضل، سيقودنا
"هذين السجينين إلى "الرمح الثلاثي
أيها القبطان، هل تعتقد حقا أنه
بإمكاننا العثور على "الرمح الثلاثي"؟
،سيّد (جيبس)، أنت متشائمٌ للغاية
.ليس هناك ما يدعو للقلق إطلاقا
ما الذي قد يجري على نحو خاطئ، أليس كذلك؟
إذن، لقد كانت هذه هي خطّتك، أن
تُعذَبَ وتُقتلَ من قبل القراصنة؟
.قلتِ بأنك كنت بحاجةٍ إلى سفينة
أتُسمي هذه سفينة؟-
.إقطعوا حبل المرسى-
.إستعدوا للزحف نحو البحر
...يا طاقمي العزيز والحبيب، وأخيرا اليوم
"سفينة "النورس المُحتَضر
.لقد حدث خطأ ما
.انها تطفو
.سفينة الموتى أمامنا
.سيدي
.لن نشُكَّ أبدا في سبب كونِك قبطانًا
...ولكن، مع ذلك
لكونك قبطانا، هل يوجد سبب وجيه لإختيارك
الإبحار بهذا الإتجاه الغير معقول؟
أخبروا الرجال بأن يستعدوا
.للتّواجد على ظهر السفينة
.ليثبتوا ولا يُظهروا ذرّة خوف
.أيها القبطان، السفينة تُبحر بإتجاهنا
أيها القبطان (سلازار)، لقد
.(سمعت أنك تبحث عن (جاك سبارو
إلزموا أماكنكم
.وانتظروا الأوامر
إسمي هو القبطان
...بارباروسا)، وأنا أقف أمامك)
.بنوايا ودّية-
.لست بحاجة لأي نوايا ودّية-
أتسمعون ذلك؟ هذا القرصان
.يتمنى أن يكون ودّيا
.إذن دعني أريك كيف تكون مودّتي
...كل مرة أنقرُ فيها بسيفي
سيموت أحد من رجالك، لذلك
.أقترح عليك أن تتحدّث بسرعة
ربما سترغب أن تتحدث بشكل أسرع
.قليلا أيها القبطان
أين هو (جاك سبارو)؟-
"جاك) يُبحر من أجل العثور على "الرمح الثلاثي)-
.كلاّ، البحر يخصُّ الأموات-
.الرمح الثلاثي" هو من يتحكّمُ بالبحر"-
.لا، لا، ليس هناك كنز
.ليس هناك كنز
.لا يمكنني إنقاذه، سيموت معك
.أنا هو الوحيد القادر على إرشادك إليه
أعلن أنّك ستسلبُ حياة
.جاك) غدا قبل شروق الشمس )
أو أنك ستسلبُ حياتي الآن، هل إتفقنا؟
أرشدني إليه، وستبقى على
.قيد الحياة لتروي الحكاية
.أعدك بذلك
.أنا أشكرك نيابة عن طاقمي
،حسنا، يمكنك أخذ ما تبقى منهم
.فليبقى الأحياء على متن السفينة
"سفينة "النورس المُحتَضر
.كارينا)، ليس لدينا متّسع من الوقت)
.الأموات يبحرون مباشرة إلينا
أهذا صحيح؟-
.أجل، لقد تحدّثتُ إليهم-
تحدّثتَ إليهم؟
هل تحدثتَ إلى (حوريات البحر) و "الكراكن" أيضا؟
"الكراكن: اخطبوط أسطوري عملاق لديه عينان كبيرتان ومخالب"
.الكراكن" لايتحدثون، والجميع يعلم هذا"
.بالطبع، ما كان يحب على إنقاذك
حدَثت ظاهرة "القمر الدموي" الليلة
.الماضية، تماما كما وصفتِها
.أخبريني بما كشفتِه
ولماذا عليّ الوثوق بك؟
لقد وثقتِ بي لأمسك ساقيك، هل تتذكّرين؟
.تلك كانت مؤخّرتي
من الواضح أنك بحاجة لقضاء
.المزيد الوقت في البحر
أخبريني عن ما وجدتِ، و أعدك
.بأنني سأقدّم لك يد العون
.لست بحاجة إلى أي مساعدة
إذن لماذا جئتِ إلي يا (كارينا)؟
لماذا نحن مربوطين معا في منتصف
البحر ونطارد نفس الكنز؟
.لقد كشفَ القمر عن لغزٍ
،لإطلاق العنان لقوّة
.البحر، يجب تقسيمها
تقسيمها؟
ماذا يعني هذا؟
.لست متأكدة بعد
.إذن، سنعرف ما معنى هذا
.لا توجد خريطة في هذه الخريطة-
.أعطني مذكرتي-
أعطني الخريطة التي لا
.يمكن لأي رجل قرائتها
لو إستطعتَ قرائتها، فلن تسمى إذن
.بالخريطة التي لا يمكن لأي رجل قراءتها
.أنا أتوسّل إليك، أرجوك لا تجادلها
معظم الرجال على متن هذه
.السفينة لا يستطعون القراءة|
هذا ما يجعل كل الخرائط عبارة عن
.خرائط لا يمكن لأي رجل قراءتها
حسنا، إن كنت غير قادر على
.قرائتها، فلا فائدة منها أو منّي
.دعيني أكرّر هذا مجدّدا، أرني الخريطة
.لا أستطيع، هي ليست موجودة أصلا
!إنها ساحرة-
.أنا عالمة فلكية-
.إنها تُربّي الأحمرة
.ماذا؟ لا
.عالم الفلك يتأمّل السماء-
.أجل، على متن حمار-
!كلا، ليس هناك أي حمار-
حسنا، كيف تقومين بتربيتهم إذن؟-
إسمحوا لي بتبسيط هذه
.المعادلة، اعطيني الخريطة
.و إلاّ سأقتله هو
.سأقتلُه
.إفعلها إذن، أنت تتحايل
.وأنت تحمرّين خجلا
.ألقوا به
"نسمّي هذا "سحب الشخص بواسطة السفينة
.الشاب (هنري) سوف يُرمى
.وسيتمُّ سحبُه أسفل السفينة
.حسنا
ما الذي تنتظرُه؟-
...لا يبدو أنه-
،كلا، لن يتحايل علي
.إنه يحاول قول شيء ما
لا، لا، ليس بحوزتنا أي طعام
.على متن السفينة، أنا آسف
إن كان محظوظا، سوف يغرق قبل أن
.تمزّقه القشريّات إرباً إرباً
!قشريات
مثل آلاف السكاكين على ظهرك، وبطبيعة
.الحال، فإن الدّم يجذب أسماك القرش
أسماك القرش؟
.هناك قرش عند مقدمة السفينة-
أين؟-
أودّ أن أقول بأن السباحة
.لم تعد محل إهتمامه الرئيسي
.الخريطة هناك في الأعلى
أين؟-
هل هي على على طرف إصبعك؟-
.لا، إنها في السماء
تلك المذكّرة ستقودني إلى
.خريطة مخبأة بين النجوم
.أخرجه من هناك، وسأجدها هذه الليلة
.آسف، لا يمكنني إخراجه
.أنظري بنفسك
.كما قلت من قبل، أنت تحمرّين خجلا
.قرصان قذر
،لقد تحوّل البحر إلى دماء
..وقد وصل بحّار إلى الشاطئ
"يتحدث عن "الرمح الثلاثي
...(لقد كان يبحث عن (جاك سبارو
نفس القرصان الذي أنقذ
.الساحرة من المشنقة
.هي ليست ساحرة-
.ولكنك كذلك-
.وسوف تساعديننا-
.أنت خائف ايها الملازم-
لأن السفن تُبدّدُ الليالي، أنت تريد
.معرفة ما إذا كنت قادرا على إنقاذ ليلتك
إذا ما كان "الرمح الثلاثي" حقيقياً؟
سوف تقرئين لي ما هو مكتوب على
.ذلك الجدار، و إلا ستموتين
(ستحصل الإمبراطورية (البريطانية
.على "الرمح الثلاثي"، وستحكمُ البحر
أريد ان أعرف إلى أين يتّجهُ
.ذلك القرصان مع تلك الساحرة
.قدَركُ موجود بين هذه النجوم، سأحدّد مسارك
.لا، إنها جدران من المعكرونة
لماذا تكبّدتُ عناء المجيء إليك؟
.الأموات يطاردوننا و أنت لا تقوم بفعل شيء
لاشيء؟ أتسمي هذا لاشيء؟-
.أنت ثمل وغارقٌ في النوم
هذا ما أقصدُه بالضبط، أنا
.أقوم بعملين في نفس الوقت
ليس بمقدورك إنقاذ ما
.لا يمكن إنقاذه يا رفيق
(شئت أم أبيت يا (جاك
.سوف تقوم بمساعدتي
.سوف أتخلص من اللعنة التي أصابت أبي
.المرّة القادمة التي ستُشهرُ فيها سيفا يا فتى
.كُن آخر من يموت
قد أقترح عليك أن
.أن تقوم بإغرائها بقليل من المغازلة
.أنا هنا من أجل أبي، لاشيء أكثر
.كنت أعرف هذا ،أنت مُغرمٌ تماما
الآن، عليك ببعض الحذر عندما
.يتعلّق الأمر بفتاة سمراء
.لا تطارد أبدا أختها
.ولكن، إن لم يكن بمقدورك تجنُّب الأخت الفاتنة
أُقتل أخاها، هل هذا مفهوم؟
.لا، أنا لا أفهم هذا
من آذاك؟
بالمناسبة، هذه المعرفة الضئيلة
.قد كلّفتكَ 5 قطع فضّية
.لن أدفع لك مقابل هذا
.لا تَقل هذا أبدا لمرأة
فقط لأنك لا تستطيع رؤية شيء
.لا يعني أنه غير موجود
مثل الخريطة؟
.علينا أن نجدَها
.إنها الرابط الوحيد لمن أكون أنا
.ومن كان والدي
.إذن لقد قضينا حياتنا في البحث عن آبائنا
.ربما أنت وأنا أقرب مما تظنّين
.لقد أشرقت الشمس، ولقد نفذ الوقت أيضا
لا أختلف معك، ولكن إتفاقنا
.ينتهي بالضبط عند شروق الشمس
هذا الضوء الأوّلي الخافت يختلف
.مع ضوء شروق الشمس الكلّي
.و أنا أعرف بأنك رجل شريف-
.الشرف؟ أنت لا تعرف شيئا عني-
أعرف كيف يكون الأمر عندما
.(تُقهرُ من قبل (جاك سبارو
.إنه عدو لنا على حد سواء-
.أنت لا تعرف من أكون -
لقد سمعتُ قصصا عن القبطان
"الإسباني الجبّار "جزار البحر
،الرجل الذي جال البحر
.طارد وقتل المئات من الرجال
.كلاّ، كلا، الرجال؟ لا، لا
بل القراصنة، أليس كذلك؟
.القراصنة
لقد نقل القراصنة العدوى
.إلى البحار لعدّة أجيال
.سالبين حياة أبي وحياة جدّي من قبل
لذلك تعهّدت بإنهاء هذا
.الوباء مرة واحدة وإلى الأبد
و هذا ما فعلتُه، لقد
.حطّمتُ العشرات من السفن
ولقد إنظمت آخر السفن لبعضها
.البعض في محاولة منهم للتغلب علي
.ولكن سرعان ما أدركوا أن محاولتهم ميؤوس منها
لم يستطع شيء الوقوف في
"وجه سفينة "ماري الصامتة
.أضربوهم تحت خط الماء
.هيا، هيا
.تمسكوا جيدا
.لقد كان البحر أخيرا... طاهر
.لم تعد أعلامهم البائسة تُلطّخ البحر
.إنهم يتوسّلون طلبا للرحمة
الرحمة؟ الرحمة؟
.لا وجود للرّحمة
.إستعدوا
!وداعا-
.أطلقوا النار-
.(الأمر يعود إليك الآن يا (جاك
هذه البوصلة تُشير مباشرة
.إلى أكثر شيء ترغب به
.لا تتخلّى عنها أبدا
"مثلث الشيطان"
.آخر سفنهم كانت تحترق أمام عيني
...وفي تلك اللحظة من النصر
.عندها سمعت ذلك
!مهلا
.قفوا
.كانت سفينة تحاول الهروب عبر الدخان
هذا يوم رائع للإبحار، أليس كذلك؟
...وهناك
في عش الغراب، كان هناك
.هذا الفتى القرصان الشاب
"عش الغراب: مقصورة المراقبة"
من حيث أرى، لقد تبقّينا نحن الإثنين فقط
إذا إستسلمتم الآن، سأترككم
.على قيد الحياة بكل بساطة
.لقد كان واقفا هناك يبدو مثل طائر صغير
ومنذ ذلك اليوم ، كسبَ لنفسه إسمٌ
.سيطاردني لبقية أيام حياتي
.(جاك سبارو)
حسنا، إستسلموا الآن وسأترككم
.على قيد الحياة
.سوف أدعكم تعيشون
...هذا الفتى
.هذا الفتى كان يسخرُ من قوّتي
لذلك قمت بمطاردته مدركًا بأنني
.سأمرّرُ سكّيني حول عنقه
.وعندما يموت، سأنتهي أخيرا من حياة القراصنة
!إتبعوه يا رجال
.إتجهوا نحو الأمام، إربطوا بعض الحبال
.جهّزوا الحبل
.إلى الجانب الأيسر
.ألقوا به الآن
.إنهم يستديرون
ما كل هذا؟
.هدية إجلال، يا سيدي
.لقد سلب منّي كل شيء
.وملأَني بالغضب
.والألم
.وهنا ستنتهي الحكاية
.ليس بعد أيها القبطان، أنظر إلى هناك
.لقد وجدته كما وعدتك
،إذن، هي تقول أن بحوزتها الخريطة
ولكنها الوحيدة القادرة على فهمها؟
...إذن يجب علينا أن-
.دعها تفعل ما تشاء-
"سوف تأخذنا إلى "الرمح الثلاثي-
.أنت تقول هذا لساعات-
،شيئان نعرف بكونهما حقيقيان
.النجوم لا تلمع في وضح النهار
.وهي نسيت أن تُحظِر معها حمار
كيف يمكن أن نذهب إلى مكان حيث
لا توجد أرض على أي خريطة؟
ساعة ضبط التوقيت هذه
.(تحفظُ نفس الوقت المحدد في (لندن
أستخدمها لقياس الإرتفاع
.لأقوم بتحديد خطوط الطول
عندها فقط يمكننا إيجاد
.المكان الذي نرغب برؤيته
إذن، فأنت تتوقعين العثور على
الرمح الثلاثي" إعتمادا على ساعة؟"
.أجل
.حساباتي دقيقة وصحيحة
لست مجرّد عالمة فلك، أنا
.أيضا مختصّة في علم قياس الزمن
.لا عيب في ذلك يا عزيزتي
علينا جميعا كسب لقمة العيش، أليس كذلك؟
.لا، أنا مختصّة في علم قياس الزمن
وكذلك كانت أمي أيضا، ولكنها لم
.تُثِـرْ ضجّة حولها كما تفعلين أنت
أتقول أن والدتك كانلها ميول أكاديمي؟
.أشبه بكونه متّكأ أفقيّا
.علم قياس الزمن يقوم بدراسة الوقت
.ولقد كانت دائما تنظر إلى الساعة
.يمكنني أن أجزم بهذا
إذن، لا أحد سواء يمكن له
يجدَ الرقم المجهول (أكس)، أليس كذلك؟
.لا
ماذا عن الحمار؟-
!هناك سفينة -
.(سلازار)
جاك)، لن يرتاح خاطر الموتى)
.حتى يتمكنوا من الإنتقام
الأموات؟
لا، لا، الموتى لم يكونوا
.جزءًا من هذا الإتفاق
ما كان يجب علينا إتّباع قرصان
.عديم الحظ وساحرة إلى البحر
.حسنا، لقد طفح الكيل، أقتلوهم جميعا
.أقتلوني وسأصبح ميّتًا
والميّت الآخر لن يكون
...قادرا على الأخذ بالثأر
.مني أنا
.لأني سأكون ميتا-
ماذا؟-
.وهذا ما سيغضبهم أكثر، إنه محق
.هذا صحيح
هل كل القراصنة بهذا الغباء؟
.أجل، نعم
ما الذي سنفعله؟
.بصفتي كقبطان
...هلاّ إقترحت
تمرد؟ كان عليك أن تقترح التمرد؟
.كارينا)، الموتى قادمون)
حسنا، أنا أختار بأن لا أُؤمن
.بالهراء الخارق للطبيعة
ألا ترين ما الذي يوجد خلفنا؟
!ألقوا بهم-
.أمرك-
!ألقوا بهم
ماذا تفعلين؟
هناك رجال على متن تلك السفينة يبحثون عن
.جاك)، و (جاك) موجود على هذا القارب)
.لذلك سأسبح لأصلَ إلى هناك
كيف تجرؤين على فعل ما كنت
سأفعله بالضبط لو كنت مكانك؟
!(توقفي يا (كارينا-
.كلا، كلا، لا تتوقفي-
.لقد تجاوز هذا الحدود-
.لا، إنه ليس كذلك-
.لا تستمعي إليه، واصِلي، واصِلي
.لماذا؟ لقد كادت أن تنتهي-
.لقد رأيت كاحليها-
كان بإمكانك رؤية أكثر من
.ذلك لو أبقيت على فمك مغلقا
.(أقتلوا (سبارو
هذا ليس جيدا، أليس كذلك؟
!واصل التجديف يا رجل، بشكل أسرع
!بشكل أسرع
.لا، لقد طفح الكيل
.أنا ذاهب معها
هل ستتركني من أجل إحدى عالمات قياس
الزمن بملابسها الداخلية؟
.أجل
.أنتم الرجال متشابهون جميعكم
!قرش
!(هنري)
.يبدو أن هذا لن يجدي نفعاً
.لا، سنكون بخير، سنكون بخير
كيف يفعلون هذا؟-
.يجب علينا السباحة-
.سأصرف إنتباهه
!الآن
!(هنري)
.(مرحبا، يا (جاك سبارو
.(جاك سبارو)
الإسباني؟
!أشباح-
!يا للهول-
.إنهم لا يستطيعون المشي على الأرض
.كنت أعرف هذا-
!أشباح-
!(كارينا)-
.ستدفع قريبا ثمن ما فعلتَه لي-
.كلا، كلا، لا حاجة لإزعاج نفسك
!(كارينا)-
...لا وقت لي للدّردشة-
.لأن خريطتي هربتْ للتّو-
.سوف أكون بإنتظارك-
لماذا ستكون بإنتظاري؟ لماذا سيكون بإنتظاري؟
!قراصنة
.(سكروم)
نعم يا قبطان؟
جاك) أخبرني دائما أنه في حالة ما إذا حدث)
.شيء له، أرادكَ أن تكون انت هو القبطان
،أجل، لكن الرجال صوّتوا عليك أنت
.صحيح؟ أنت ترتدي قبّعة القبطان
.حتى وإن كان كلامك صحيحا، تلك كانت رغباته
إذن، كن غُلاما مطيعا و تولّى
.عجلة القيادة... وها أنت ذا
.خُذ قبعة القبطان
...هذه أفضل لحظة في حياتـ
،سنضربُ قبطانكم حتى الموت
.إلى أن يكشف لنا عن وجهتِهم
!(كارينا)-
.أعلم ما الذي يُمرضُكَ يا فتى-
.لديك حكّة غير قابلة للخدش
"يقصد بأنه واقع في الحب"
كارينا) هي الوحيدة القادرة على)
"مساعدتنا للعثور على "الرمح الثلاثي
.لست واقعًا في حُبّها-
الحب؟-
من ذكر أي شيء عن الحب؟ عن ماذا تتحدث؟
.الحكّة الغير قابلة للخدش
.إنه الجرب، أنا أتحدث عن الجرب
.العَـثْ الصغير الذي يختبأ تحت الجلد
،إنه يزعجني بكل تأكيد
.لقد فعل ذلك لسنين عديدة
!يا للهول، كلا
"خليج الجلاد"
"غير مُرحب بالغرباء"
!النجدة
!ساعدوني، النجدة-
!(كارينا)-
.هنري)، ساعدني)-
!ساعدها-
.بحكم الملك، أنا أحكم عليكم جميعا بالإعدام
أعتقد أنه يجب أن نخبر بعضنا البعض
...عن المكان الذي دُفنَ فيه كنزنا
.في حالة ما إذا نجى أحدٌ منّا
.هذه فكرة جيّدة
.إبدأ أنت أوّلا
كنزي مدفون بين شجرتين نخيل
.(في قبرٍ بدون شاهد في (أورويا
ماذا عن كنزك أنت؟
.لا أملك أي كنز
.(لقد وعدتني بدماء (جاك-
.ولكن جاك مُحاصر-
.ليس بمقدوره مغادرة هذه الجزيرة أبدا-
.إنها قطعة أرض-
.مرحبا
لقد أيّدتُ إتفاقنا، سنتّجه
.أنا ورجالي نحو الشاطىء
.والخائن سيكون ملكا لك
.على شرفي-
الشرف؟ -
ما هو الشرف؟ هل هو عبارة
عن رجل؟ ما هو الشرف؟
.أنت لا تعرف ما هو الشرف-
...إصفح عني-
.(وسأجلبُ لك الصغير (سبارو
هل هذا إتفاق؟
!(إستيقظ يا (سبارو
.لقد حان الوقت لدفع دينك-
الخنزير؟-
كيلي) الخنزير؟)
.صديقي القديم-
صديق؟-
هل تسمعون هذا يا أولاد؟
.هذا القرصان الكاذب يدين لي غنيمةً من الفضة
"والحظ قد جلبه إلى "خليج الجلاّد
.حيث يمكنه تسوية دينه، هنا والآن
وسأفعل، سأفعل ذلك يا
.خنزير)، قل لي ما هو الثمن)
.(إسمها (بياتريس
.وهي شقيقتي الأرملة المسكينة
ما هذا؟
.لقد كانت تبحث عن رجل مُحترم
.ولكن يجب عليك أن تفعلها-
.رويس) فلنبدأ هذا)-
...لا، لماذا؟ لماذا سـ
.(لتجعل منها إمرأة صادقة يا (جاك
.تهانينا، إنه يوم زفافك
.كلاّ
.دعونا نبدأ
.سنمضي شهر العسل في الحظيرة
.(كلا، كلا، يا (خنزير
بصراحة، كيف يمكنني أن أجعل
من هذا الشيء إمرأة صادقة؟
.تلك، هي
.أعني، هي
ما هذه الأشياء؟-
.إنهم أطفالنا-
.من الأفضل أن لا تنظرَ في عيونهم
.أحظروا شاهد العريس و إشبينة العروس
.لقد نظرت في عيونهم
.ضع يدك على الكتاب المقدس
.أنا مصاب بالجرب -
.وأنا أيضا -
.ضع يدك على الكتاب المقدس
.أنا أتبوّل في الفراش
.قل سأفعلها
.و إلاّ سأضع رصاصة في جمجمتك -
.جاك)، سوف يقتلوننا) -
!لا أكترث لذلك -
.قل سأفعلها وحسب -
.(آخر فرصة يا (جاك -
...مهلا، بالتأكيد هذا -
.هذا ليس قانونيا -
.إنه على حق
هل يوجد أي رجل هنا يتعارض مع هذا الزفاف؟
.أنا أتعارض -
.تهانينا -
.بإمكانك تقبيل العروس
هل تحبّين المأكولات البحرية؟
.جاك)، ها نحن نلتقي مجدّدا)
!(هيكتور)
هذا هو أفضل ما لدي
.في العالم بأسره
.لطالما عرفتُ بأنك ستستقّر في النهاية
هل جلبت لي هدية؟
.سيفي هذا بالغرض
.تبدو رائعًا، أنت في مزاج جيّد
هل نمت ساقك مرة أخرى؟
أيها القبطان، ألا يجدر
بنا العودة إلى (سلازار)؟
.لنقايض حياة السيد (سبارو) مقابل حياتنا نحن
أعلم أنه بإمكاننا فعل ذلك، ولكنّي
"قد جئتُ من أجل "رمح (بوسيدون) الثلاثي
.وهل ستخون الموتى؟ لقد قطعتَ لهم وعدا
و بـ"الرمح الثلاثي" سوف أُخرج أحشاء
.الموتى الذين سرقوا سيطرتي على البحر
...بقدر حبّي لهذه الخطة
لا وجود لأي سفينة بإمكانها أن
.تتغلب على تلك السفينة البائسة
.(ولكن سوف تكون هناك واحدة يا (جاك
.أسرع سفينة أعرفها
سفينة (اللؤلؤة) العالقة في تلك الزجاجة
.من قبل القبطان صاحب اللحية السوداء
.منذ 5 فصول شتاء
...بموجب قوّة هذا السيف السيّادي
"أنا أطالب بالإفراج عن سفينة "اللؤلؤة السوداء
.إلى مجدها الشرعي السابق
.إستعدّوا
!إنها قادمة
!إنها قادمة، إنها قادمة، قادمة
.تنحّوا جانبا، تنحّوا جانبا
!إنها قادمة
.إنها منكمشة
لماذا لا تتمدّد؟
.ربما بسبب البرد
.إنها بحاجة إلى البحر
.لقد كانت سفينةً رائعة
.ستكون هناك مقصورةٌ لقبطانٍ واحدٍ فقط
.وحش قذر -
.حان الوقت لنسابق الموتى -
.المكان الآمن الوحيد هو اليابسة
لماذا نبتعد عن اليابسة؟
هل يعرف أحدكم لماذا؟
.أيها القبطان، خريطتك غير مكتملة
"بإمكاننا الذهاب إلى مكان "الرمح الثلاثي
.إذا وثقتَ بي وحسب
ألم تسمع شيئا مما قلتُه الآن؟
إذن أنت تقولين بأن هذا
النجم يظهرُ على أنه خريطة؟
سيدي، لا توجد جزيرة على أي
.خريطة لدعم ما تقوله هذه المرأة
أيها القبطان، ليس مضطراً
.لفهمها، بل صدّقها وحسب
هل يوجد أحد هناك؟
.لو كان لدينا شيئا حادًا، لفتحتُ ذلك القفل
.لن تجد أي شيء حادْ هنا في الداخل
.أطقوا سراحهم
سيدي، لن تسمح لإمرأة تقوم بتوجيه سفينتنا؟
.ستتّبعُ نجمها، وإلا سنموت معا
.سفينة "اللؤلؤة السوداء" تُبحر مجدّدا
!مرحى
...هذه السفينة، أولئك الأشباح
.لا يمكن أن يكون هناك تفسير منطقي
.(خرافات البحر حقيقية يا (كارينا
.أنا سعيد لأنك عرفت أخيرا أنك كنتِ مخطئة
مخطئة؟
.ربما قد راودتني بعض الشكوك
.هذا أسوء إعتذار سبق لي وأن سمعته
إعتذار؟ لماذا أعتذر؟
،لأنه كنا مطاردين من قبل الأموات
،نُبحر على متن سفينة خارجة من زجاجة
أين هو عِلمك من ذلك؟
.حسنا، سوف أعتذر
.تفضّلي إذن
حسنا، يمكن للمرء أن يجادل
.بأنك تدين لي بإعتذار
بما أن حياتي كانت مهددة
.من قبل القراصنة والموتى
.وهذا ما تؤمنين به الآن، أنا آسف لقول هذا
.إعتذارك مقبول
.أنا ذاهب إلى نقطة المراقبة
.أنا سعيدة لأنك ترى ذلك بوجهة نظري
.جهزوا الأسلحة-
.أمرك، جهزوا الأسلحة-
"هؤلاء القراصنة يسعون خلف "الرمح الثلاثي
من أين حصلت على ذلك يا آنستي؟
أنا أعرف هذا الكتاب، لقد
.سُرق من سفينة إيطالية
.منذ سنوات عديدة -
سُرق؟ -
.كلا، أتت على خطأ
،لقد كانن هناك ياقوتة على الغلاف
.ما كنت لأنسى هذا بسهولة
.لقد أُهدِيَة لي من قبل أبي
.من الواضح أنه كان رجل علم
.من الواضح أنه كان لصاً شائعاً
.لن يتمّ تلويث ذكرى أبي بلسان قرصان
.هذه المذكرة هي حقي الشرعي
.تُرِكتْ لي على عتبة باب دار الأيتام
.جنبا إلى جنب مع إسمٍ، ولا شيء غيره
أنت يتيمةٌ إذن؟
كيف تمّتْ تسميتُك؟
.على إسم ألمع نجم في الشمال
سيكون ذلك (كارينا)؟ -
.(كارينا سميث) -
إذن، أنت تعرف نجومك؟
.أنا قبطان
انا أعرف أي النجوم أقتدي
.بها لتقودني إلى الدّيار
سميث)؟)
.سميث) هم إسم غير مألوف تماما)
ألم نعرف من قبل شخصا
بلقب "العجوز سميث"؟
.إخرس
ماذا كان اسمها؟
...إنه على على طرف لساني
أتريد أن تفقد ذلك اللسان؟
"مارغريت سميث"
حسنا، هل نقوم بعقد إتفاق إذن؟
وإلاّ سوف أخبر... أنت تعرف
.مَن، بالحقيقة التي يعلمها كلانا
.سنأخذُ معا هذا السّر إلى قبرنا
أتقصد بأنه حقيقي؟
.لقد كنت أتحايل عليك
!أنا لست كذلك
إذا قتلتني، فلن يكون
.لديك شيء لتعرضه على الموتى
.إذن أنت بحاجة إلي
.يجب أن أصارحك يا (هيكتور)، أنت بشعٌ للغاية
إذن، كيف تمكّنتَ من إنجابُ
مخلوق جميل كتلك؟
ماتت (مارغريت)، و لقد قمت أنا بعمل شريف
.لم تتمكّن تلك الحقيرة من فعله أبدا
لقد وضعت الرضيعة في دار
.الأيتام لكي لا أراها مجددا
.ظننت أن الياقوتة قد توفّرُ لها حياة سهلة
لكن لم أتخيّل أبدا بأنها ستأخذ
.تلك الخربشة، وتصنع منها حياتها
.الحياة التي أعادتها إلي
أودّ أن أقول بأن هذا يضعني في
.موقف ملائم إلى حد ما يا أبي
.قل لي ماذا تريد -
.أريد بوصلتي -
.و 216 برميل من الشراب المسكر
.وقرد
هل تريد القرد (جاك)؟ -
.للعشاء -
.أريد أن أتناوله، أريد أن أتناول هذا القرد
(لايوجد إتفاق بيننا يا (جاك
...إمرأة ذكية وشابة كتلك
لن تُصدّق أبدا بأن خنزيرًا
.مثلي قد يكون أحد أقاربها
.وسيكون "الرمح الثلاثي" مِلكا لي
.الجنود البريطانيون
!الجنود البريطانيون
.إستعدوا لإطلاق النار
.إنها قادمة من الميمنة
.سوف نقاتل حتى النهاية
لن تؤخذَ من سفينة
.اللؤلؤة السوداء" مجدّدا"
.سيدي
الإمبراطورية البريطانية هي
.الوحيدة التي ستسيطر على البحر
.مهما يحدث، حافظ على مسارك
جاك سبارو)؟)
.لقد أتيتُ ومعي فاتورة الجزّار
أين هو؟
!دافعوا على أنفسكم يا رجال! مجدّدا
أسرع يا رجل! ما هذا؟ هل
شحّذتَ هذا السكين بالزبدة؟
.لا يوجد مكان للإختباء
."فلنكن شجعاناً، أنقذوا "اللؤلؤة
.لابد أنها هي
.لابد أنها هنا -
.أُعثري على تلك الأرض -
.وإلاّ سنموت هنا جميعًا
.نحن تقريبا هناك
.إنها هنا في مكان ما
هل وجدت ما كنت تبحثين عنه يا آنسة؟
.أنا أحاول
.سوف تختفي النجوم قريبا
!(كارينا)
.هنري)! أنظر، الجزيرة هناك)
!لقد عثرتِ عليها
!الجزيرة
!اليابسة
!إذهبوا إلى هناك
!(كارينا)
!(هنري)
.(لقد أخذوا (هنري
.الرمح الثلاثي" هو كل ما قد يُنقذه الآن"
.إذن يجب أن نعثر عليه
أين هو؟
.لابد انه موجودٌ هنا
.(أنظر إلى هذا يا (جاك
.إنه  أجمل شيء سبق لي وأن رأيته
.هذا ما أراد أبي أن أجِدَه
الصخور؟ -
.كلا، ليست الصخور، بل النجوم -
هذه هي الخريطة التي لا
.يمكن لأي رجل قراءتها
.هذه الجزيرة عبارة عن إنعكاس مثالي للسماء
.هناك نجم مفقود، أسرع
"يجب أن نعثر على "الرمح الثلاثي
.لإنقاذِ هنري
هيكتور)، أعتقد أنه عليك أن تعرف)
.بأنها عالمة قياس الزمن
لماذا لا تتوهّج؟
(أنهي هذا، يا (كارينا
.النجم المفقود
.من أجل أبي
...حسنا
.إفعليها من أجله
.هناك
.(ضريح (بوسيدون-
.من هذا الطريق -
أيها القبطان، أنت تعرف
.حجم الخطر، لا تفعلها
ليس لدينا خيار، (جاك) الآن على
"اليابسة يسعى خلف "الرمح الثلاثي
أيها القبطان، لابدّ
...أن هناك طريقة أخرى
بمجرّد أن تُسيطر على الحي، لن تكون
.هناك رجعة، وستبقى عالقا في جسده للأبد
.الرمح الثلاثي" سيحرَّرُني"
.(حان الوقت لقتل (سبارو -
.كلاّ -
.أنظر يا (جاك) ، ها هو ذا -
"الرمح الثلاثي" -
!(جاك)
.(لقد جرحتني، لقد جرحت الفتي يا (جاك
!(هنري) -
.كلا -
.(مرحبا يا (سبارو
.كلاّ
.(سبارو)، (سبارو)
.كلا
.هنري)، إستيقظ، أرجوك)
.(إستيقظ يا (هنري
!أُغرب عن وجهي
.إستيقظ يا (هنري)، إنه يقتل جاك
!(هنري)
.قوّة البحر-
ماذا؟-
.قوّة البحر
.لتحرير قوة البحر، يجب تقسيمها
...إذا كان لـ "الرمح الثلاثي" القوة بأكملها، إذن -
.إذن كل لعنة تكمنُ بداخله -
.كما أخبرتك من قبل
...إستسلم لي الآن وسأدعك
.تعيش
هل تريد من أن أستسلم؟
!ربما -
.هنا سينتهي كل شيء -
!لا
!تقسيم
!(هنري)
.تقسيم... كسر
"قُم بكسر "الرمح الثلاثي
.وستَكسِر معه كل لعنات البحر
.(الوداع يا (سبارو
.لقد كُسرتَ كل اللّعنات
!مرحى
!سفينة (اللؤلؤة)، لؤلؤتي -
.تسلّقوا -
!تحرّكوا، بسرعة
،حافظوا عليها ثابتة يا أولاد، لا
.تدعوها تنزلق من بين أيديكم
!(جاك)
!إقفزوا، بسرعة
.إرفعوا المرساة
.إرفعوا المرساة، بسرعة
!توقفوا، توقفوا -
.إرفعوها، إرفعوها -
!أيها القبطان، أيها القبطان
!يا للهول
.لقد أمسكت بك
!ببطئ
من أكون أنا بالنسبة لك؟
.كنزي
.تمسّكي
!(هيكتور)
!إلى الميمنة
.(حياة القراصنة يا (هيكتور
هل أنت بخير؟
.لا أعرف
.(للَحظة، كان لدي كل شيء يا (هنري
.والآن لقد ضاع كل شيء مجدّدا
.(لم يضِع كل شيء، يا آنسة (سميث
...(بارباروسا)
.(إسمي هو (بارباروسا
.ربما كان (جاك) محقا -
حول ماذا؟ -
.أنت حكّة غير قابلة للخدش
لما فعلت ذلك؟ -
.فقط لأتحقّق أنه أنت فعلا -
.وأنك لم تعُد ملعونا
.هذا أنا -
...إذن، لقد كنتُ -
.مخطئة -
.خطأ طفيف -
...رغم أن
.إعتذارك مقبول
."سفينة "الهولندي
!(هنري)
.أجل يا أبي
.أنظر إلى نفسك يا بُني
كيف فعلتها؟
كيف تخلّصت من اللعنة؟ -
.دعني أروي لك حكاية -
.حكاية أعظم كنزٍ عرفهُ الإنسان
.تلك هي الحكاية التي أرغبُ بسماعها
.ياله من منظرٍ مقزّزٍ وسخيف
!إفسحوا الطريق
.القبطان (جاك سبارو) على متن السفينة
.بالفعل
.مرحبا بعودتك أيها القبطان -
.شكرا جزيلا، إسمحوا  لي بالمرور -
!تحياتي أيها القبطان -
.شكرا، أنا أتذكّرك -
.شكرا لكم -
!هذا جيد -
.(السيد (غيبس
.السفينة تحت إمرتك أيها القبطان -
.أجل، شكرا لك -
!القرد
.شكرا لك
إلي أين ستكون وجهتنا أيها القبطان؟
.(علينا إتّباعُ النجوم يا سيد (غيبس
.أمرك أيها القبطان
.لدي موعدٌ هناك وراء أفقي الحبيب
ترجمة وتعديل
|| فاروق بن داود ||